Quả nhiên là tiểu sư muội.
Ông là Bộ trưởng Bộ Hình sự.
Tôi muốn báo cáo họ.
Chị ơi, đừng căng thẳng.
Chúng tôi sẽ làm cậu tức giận.
Cuối cùng cũng tìm được cô rồi.
Các người đang nói gì vậy?
Làm sao tôi có thể là em gái của các bạn?
Tôi chỉ là người bình thường.
Bốn truyền thừa sẽ không nhận sai.
Truyền thống tư tưởng
Tần đại nhân, các ngươi đây là ý gì?
Ông Song.
Ngươi bắt nạt sư muội chúng ta như vậy.
Ông nói chúng tôi muốn làm gì?
Ba vị chắc là nhận nhầm người rồi.
Người này.
Rõ ràng là bảo mẫu tôi nhặt trên đường về.
Nếu thật sự là tiểu sư muội của các ngươi
Làm sao có thể sống trên đường phố
Ba người có thể vẫn chưa rõ ràng.
Cái móng guốc nhỏ này.
Mày là cái quái gì vậy?
Cũng hợp tác với chúng tôi nói chuyện.
Tôi đã thấy bạn không vui rồi.
Tổng giám đốc Thẩm, tôi kính trọng ông là chủ tịch tập đoàn Thẩm Thị.
Nhưng bạn lại liên tục lừa dối hết lần này đến lần khác.
Thật sự muốn xé với tôi 6
Ngươi dám đánh ta?
Tôi có gì không dám
Ta Thẩm Đan đắc tội với ngươi còn đắc tội với ta sao?
Dựa vào những gì ngươi đã làm cho sư muội hôm nay.
Tao không thể giết mày được.
Có thể các bạn nhầm rồi.
Tôi chỉ là một người bình thường bán quần áo.
Chị ơi
Bạn không nhận ra khi bạn gặp nguy hiểm
Sẽ có khả năng đặc biệt
Giống như...
Giống như tên Tào công tử vừa bị ngươi đánh bay.
Tôi không biết.
Bốn bài văn truyền thừa của sư môn
Có nguyên tắc thừa kế lẫn nhau
Người bình thường không thể vào được bạn.
Và khi cơ thể của Tứ Tường trở lại vị trí
Sẽ gây ra tiếng ồn.
Không phải ngươi không tin ngươi là tiểu sư muội của chúng ta sao?
Nào, đặt cánh tay lên.